# 日程安排

## 2024-2025学年第1学期（2024年08月26日至01月12日）

时间|一|二|三|四|五|六|日
:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:
上午|||程序设计基础<BR>实验<BR>11-13+15-17周<BR>A108||||人工智能引论<BR>17-18周3-4节<BR>南岭逸B110
下午|程序设计基础<BR>实验<BR>7-17单周<BR>B212||||||
晚上|程序设计基础<BR>实验<BR>7-17单周<BR>A209<BR><BR>研讨|||研讨|||

### 团队成员的日程安排

时间|一|二|三|四|五|六|日
:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:
上午|||英语<BR>4-18周<BR>孙耕浩/张涛<BR>/檀磊|公共选修<BR>3-16周<BR>张顺浩|英语<BR>4-18周<BR>孙耕浩/张涛<BR>/檀磊|政治<BR>3-16周<BR>吴昊/章晓丹<BR>/张顺浩|
下午|||||高级机器学习<BR>7-18周<BR>李贵祥/孙耕浩<BR>/陈黄洋/张涛<BR>/檀磊/侯志斌||
晚上|研讨|政治<BR>3-16周<BR>李贵祥/孙耕浩<BR>/陈黄洋/张涛<BR>/檀磊/侯志斌||研讨|||

***

## 2024-2025学年第2学期（2025年02月24日至07月06日）

时间|一|二|三|四|五|六|日
:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:
上午|||||||
下午|程序设计基础<BR>课程设计<BR>2-7周<BR>B110||||||程序设计基础<BR>课程设计<BR>1-9周<BR>B230/B417
晚上|研讨|程序设计基础<BR>课程设计<BR>1-9周<BR>B110||研讨|||程序设计基础<BR>课程设计<BR>1-9周<BR>B230/B417

### 《程序设计基础课程设计》的日程安排

时间|一|二|三|四|五|六|日
:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:
上午||||软552401-05<BR>1-9周<BR>A108+A110|||
下午|计212417<BR>2-7周<BR>B110||软552412-13<BR>1-9周<BR>B314||软552406-10<BR>1-9周<BR>A108+A110||重修<BR>1-9周<BR>B230/B417
晚上|计212401-05<BR>2-7周<BR>A209+A211|软552411<BR>1-9周<BR>B110|计212406-10<BR>2-7周<BR>A209+A211|计212411-15<BR>商352419<BR>2-7周<BR>A209+A211|||重修<BR>1-9周<BR>B230/B417
